'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Saya membuat kesalahan besar, Moti.
Saya seharusnya tidak mengungkapkan
kemarahan saya di depan Yang Mulia.
Sekarang, dia akan melewati semua
batasan untuk membalas dendam padaku.
Raja Bharmal, saya ingin
membicarakan sesuatu dengan Anda.
Bukan sebagai kaisar,
tapi sebagai menantumu.
Ibu dan ayah berpikir bahwa
saya sangat bahagia di sini.
Tapi Yang Mulia akan memberi tahu
mereka kebenaran tentang hubungan kita.
Dia akan memberi tahu mereka
bahwa pernikahan kita tidak ada artinya.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya memberi tahu Anda apa yang
putri Anda belum memberi tahu Anda.
Dia menyembunyikannya darimu.
Akan lebih baik jika Anda tidak
diminta untuk memasak makanan.
Saya berharap ini terjadi setelah
orang tua Anda kembali ke Amer.
Apa yang harus saya lakukan sekarang, Moti?
Bagaimana saya akan menghadapi ibu?
Jodha!
Yang Mulia datang
untuk menemui ayahmu.
Kemarin, saat kau memberitahuku bahwa
semuanya baik-baik saja di antara kalian,
Saya tidak percaya.
Tapi sekarang saya tahu
mengapa Yang Mulia melakukan ini.
Tolong percaya padaku, ibu.
Anda tidak perlu menangis.
Aku yakin, dia pasti
melihatmu menangis.
Dia meminta ayahmu agar kita
tinggal di sini selama beberapa hari,
sehingga Anda merasa lebih
baik dan Anda tidak menangis.
'Artinya, dia tidak memberi
tahu ayah apa pun!'
'Dia meminta mereka untuk tinggal di sini!'
"Tapi aku tahu
motifnya melakukan itu."
'Dia ingin menggunakan
orang tua saya sebagai alat'
'untuk melawan pertempuran ini melawan saya.'
Apa yang kamu pikirkan?
Ini bukan apa-apa, ibu.
Saya sangat khawatir tentang Anda.
Aku tidak tahu keadaanmu
akan seperti apa.
Tapi saya lega setelah datang ke sini.
Takdir tidak adil bagi siapa pun.
Kaisar tidak seburuk
yang kita anggap.
Sekarang, berhentilah menangis.
Ayahmu telah
menerima permintaannya.
Orang lain mungkin tidak mengerti,
tetapi Anda tahu yang
sebenarnya, bukan, Tuhan Krishna?
Yang Mulia sengaja meminta
orang tua saya untuk tinggal di sini.
Dia ingin mengambil keuntungan yang tidak
semestinya dari ketidakberdayaan saya.
Dia ingin aku berpura-pura di depan
semua orang bahwa aku bahagia,
sehingga dia bisa
menyiksaku saat kita sendirian.
Mengapa Engkau membiarkan ini terjadi?
Mengapa Engkau tidak menghentikannya?
Kamu tertawa!
Apa lagi yang Anda harapkan?
Saya rasa dia tidak akan
bisa tinggal lama di Agra.
Setelah apa yang terjadi hari ini,
saya tidak akan membiarkan dia pergi.
Selama beberapa hari ke depan,
saya tidak akan datang ke kamar Anda.
Mengapa Anda tidak menghukumnya
secara langsung dan mengakhiri masalah ini?
Pembalasan itu seperti anggur.
Semakin tua semakin baik.
Aku memang akan menghukumnya.
Aku akan menyiksanya setiap saat.
Namun, dia harus tersenyum
di depan orang tuanya.
Sekarang saya tahu
mengapa kamu tidak ingin
bermain catur akhir-akhir ini.
Jika seseorang mendapat kesempatan
untuk bermain dengan orang hidup,
mengapa seseorang ingin bermain
dengan bidak catur yang tidak bernyawa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencoba membiasakan diri dengan sesuatu.
- Apa?
Ada cerita lama.
Seorang raja diberi racun dalam
jumlah kecil, sejak dia masih kecil.
Perlahan, tubuhnya beradaptasi
untuk mengonsumsi racun.
Segera, ada saat
ketika tidak ada racun
tidak berpengaruh padanya.
Saya mencoba membiasakan diri dengan Jodha.
Saya rasa, ketakutan Maham
Angga tidak salah tempat.
Jodha bisa mencuri sesuatu darimu
bahwa Anda mengklaim tidak ada.
Saya berbicara tentang hati Anda.
Apa maksudmu?
Dia ingin kamu membencinya.
Tapi Anda ingin terbiasa dengan
perilakunya yang kurang ajar!
Bagus sekali!
Apakah Anda orang yang sama
siapa yang dulu menulis
nasibnya dengan pedangnya?
Anda telah berhasil mematahkan
semangat begitu banyak pejuang pemberani.
Tapi aku harus memuji Jodha.
Dia telah mengalahkanmu.
Jodha tidak akan pernah bisa mengalahkanku!
Tidak pernah!
Moti, hari ini saya
merasa tidak nyaman
bahkan setelah berdoa
kepada Sri Krishna.
Saya tidak bisa berhenti bertanya-tanya
tentang langkah Yang Mulia selanjutnya.
Saya harus mengatakan bahwa dia sangat buruk.
Dia ingin menyerangku
menggunakan orang tua saya.
Saya harus menanggung semuanya
dengan senyum di wajah saya.
Aku tidak peduli apa yang dia lakukan padaku.
Tapi dia telah membuktikan betapa liciknya
dia dengan menyeret orang tuaku ke dalamnya.
Dia berpikir bahwa harga diri
dan egonya adalah segalanya.
Dia tidak menghargai
emosi orang tua saya.
Moti, tolong berikan
saya nampan doa.
Tapi aku juga tidak akan menyerah.
Dia tidak bisa makan makanan pedas.
Lalu kenapa dia memintaku untuk memasak?
Dia tidak bisa menangani
cabai Amer, saya wanita Amer.
Moti, kenapa kamu diam?
Apa masalahnya?
Anda!
Apakah nilai-nilai Anda
memungkinkan Anda untuk menguping
percakapan seseorang?
Apakah nilai-nilai Anda memungkinkan Anda
meremehkan seseorang di belakang punggungnya?
Percakapan ini antara
Moti Bai dan saya.
Anda tidak punya hak untuk mendengarkan ini.
Saya memiliki hak untuk mendengar
semua yang dikatakan tentang saya.
Anda telah mengubah hidup
saya menjadi permainan.
Sekarang Anda telah menyeret
orang tua saya ke dalamnya.
Tetapi Anda tidak ingin saya berbagi
penderitaan saya dengan siapa pun!
Itulah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Anda tidak akan bisa memberi tahu siapa pun
tentang rasa sakit yang saya timbulkan pada Anda.
Kamu tidak takut padaku, kan?
Sekarang Anda akan mengalami ketakutan.
Aku sengaja meminta
orang tuamu untuk tetap
tinggal, agar kamu
hidup dalam ketakutan
langkahku selanjutnya.
Makanan pedas yang Anda berikan
kepada saya telah
memicu kemarahan saya.
Sekarang, Anda harus
menanggung murka saya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Anda tahu betul bahwa saya
tidak pernah mengingkari janji saya.
'Perhatian, semuanya!'
'Kaisar Hindustan, Yang Mulia'
'Raja Jalaluddin Muhammad'
'sedang tiba.'
Itu terlihat dari sikap diammu
bahwa ratu barumu telah
mengejekmu lagi, seperti biasa.
saya juga tahu
bahwa Anda pasti akan
membayarnya kembali.
Anda tidak akan meminta orang
tuanya untuk tinggal di sini tanpa alasan.
Inilah alasannya...
Inilah alasan mengapa
aku begitu dekat denganmu.
Kamu selalu mengungkapkan
apapun yang aku pikirkan.
Jalal,
tidakkah kamu pikir kamu
terlalu mementingkan istri barumu?
Dia tidak penting.  Kita seharusnya
tidak membuang waktu membicarakannya.
Mari kita bermain catur
setelah saya selesai mandi.
Ya!
Sebuah ide cemerlang
muncul di benak saya.
Ide yang luar biasa!
Ini tentang istri barumu.
Saya pikir, Anda sudah mulai
tertarik dengan permainan saya.
Kenapa tidak?
Saya belum melakukan sesuatu yang
menarik dari waktu yang sangat lama.
Lagipula, aku punya
hak atas mainanmu.
Jadi, apa ide Anda?
Saya telah memutuskan untuk bermain.
Ideku adalah besok aku akan
bermain catur dengan Jodha
di depan seluruh pengadilan.
Luar biasa!
Anda akan memainkan permainan
dan dia akan kehilangannya.
Dia akan kalah di depan semua orang.
Hancurkan harga diri dan
egonya berkeping-keping.
Tapi aku ingin hadiah sebagai balasannya.
Hadiah ini akan meningkatkan moral saya.
Beri tahu saya.  Apa kamu setuju?
Keinginanmu adalah perintah untukku.
Anda tidak perlu bertanya kepada saya.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Aku ingin sebuah janji.
Aku ingin kau berjanji padaku
bahwa Anda akan memberi saya
setiap kali saya meminta sesuatu.
Saya berjanji kepadamu.
Besok, saya akan secara resmi
mengumumkan janji saya di pengadilan.
Tetapi Anda harus
memastikan satu hal.
Anda harus menghancurkan harga dirinya.
Anda harus mengalahkannya.
Saat Anda memutuskan bahwa
saya akan bermain dengan Jodha,
sudah dipastikan dia akan kalah.
Aku menunggumu di luar.
"Aku tidak minta maaf padamu
karena itu bukan salahku."
"Kamu tidak memperhatikan."
'Dan jika Anda berpikir'
'bahwa aku telah menjadi budakmu
hanya dengan mengambil kalungmu,'
'itu adalah kesalahpahaman Anda.'
Sekarang game ini akan menyenangkan.
Jika Kaisar Hindustan
tidak bisa mengendalikanku,
gadis lembut ini tidak
punya kesempatan.
Ini cek
dan sobat.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan dia.
Kemana kamu pergi?
Anda membuat saya menunggu begitu lama.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Bagaimana
jika seseorang memperhatikan kita?
Saya mengambil beberapa hal untuk ibu.
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Tangkap aku jika kamu bisa!
Rahim!
- Tangkap aku jika kamu bisa!
Aku tidak bisa bernapas, anakku!
Tangkap aku!
Siapa disana?
Tidak ada!
Siapa nama orang ini?
Saya Abdul Rahim Khan-E-Khana
dari Kekaisaran Mughal.
Jadi, apakah Anda orang
penting dari Kekaisaran Mughal?
Tapi barusan kamu bilang
kamu bukan siapa-siapa.
Rahim!  Kamu ada di mana?
Rahim!  - Ibu!
Salam, Ratu Jodha.  - Salam.
Anakmu sangat lucu.
- Terima kasih.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Dia seharusnya tidak
memasuki kamarmu tanpa izinmu.
Anak-anak seperti malaikat Tuhan.
Mereka bisa pergi ke mana saja.
Tapi Anda adalah salah
satu ratu Kerajaan Mughal.
Tidak ada yang bisa memasuki
kamar Anda tanpa izin.
Rahim, minta maaf padanya.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Jika dia adalah ratu,
aku adalah putra kaisar.
Ya kamu.
Saya ibu Rahim dan
istri kaisar Salima Sultan.
Anda lebih tua dari saya.
Jadi terimalah salamku.
Ibu, berhenti bicara.
Tangkap aku, atau aku
tidak akan makan apapun.
Jodha, aku akan menemuimu lagi nanti.
Selamat tinggal.
Berhenti!
Terus berjalan!
- Tolong jangan!
Ayo!
Siapakah orang-orang ini?
Mereka mengaku sebagai pengembara.
Tapi mereka berperilaku seperti pengkhianat.
Apakah ada alasan khusus untuk
menganggap mereka pengkhianat?
Lihatlah ini.
Bendera ini milik
beberapa raja Hindu.
Seandainya mereka pengembara,
mereka tidak akan menggunakan bendera ini.